# ALLO-DOCTEUR
Allo Docteur une application en Java 
AlloDocteur comporte 10 étapes (avec 2 étapes bonus 8 et 9 et une étape 10 de projet final). Il est indispensable d’avoir comme pré-requis les design patterns Singleton, Factory et DAO avant de commencer le Quest AlloDocteur sinon vous risquez de ne pas bien comprendre les differentes architectures du Quest. Le but de ce Quest est de vous préparer à la mise en œuvre de l’application AlloDocteur.L’application AlloDocteur sera utile pour les médecins qui travaillent seuls et qui sont dérangés fréquemment au cours d'une journée (car ils doivent prendre des rendez-vous téléphoniques) ce qui diminue leur disponibilité pour leurs patients. L’application AlloDocteur qui vous allez développer va permettre aux patients de prendre un rendez-vous chez un médecin donné. Le patient aura le droit de choisir entre plusieurs créneaux de 15 minutes entre 8h00 à 12h00, puis 14h00 à 19h00. Le patient devra toutefois lors de sa première connexion créer son compte avec son numéro de sécurité sociale et son email. L’application AlloDocteur sera divisée en deux parties : •Une partie Front Office qui va permettre aux patients de créer des comptes utilisateur, modifier ces comptes, prendre ou annuler des rendez-vous, gérer ses futurs rendez-vous, exporter ses futurs rendez-vous sous différents formats. L’application pourrait ressembler à http://elhadji-gaye.fr/alloDocteur/frontOffice (représente une maquette HTML possible de l’application. Vous n’êtes pas obligé de l’utiliser si elle ne vous plait pas vous créez votre propre maquette). •Une partie Back Office qui va permettre aux médecins d’administrer l’application AlloDocteur (modifier les informations personnelles du médecin, parrainer d’autres médecins, vérifier la présence des patients à leur rendez-vous, voir les rendez-vous de la journée, rechercher des rendez-vous à une date particulière, confirmer la présence des patients à leur rendez-vous passés etc..). L’application pourrait ressembler à http://elhadji-gaye.fr/alloDocteur/backOffice (représente une maquette HTML possible de l’application. Vous n’êtes pas obliger de l’utiliser si elle ne vous plait pas vous créez votre propre maquette).
